Được rồi các bạn, chào mừng trở lại và sau khi chúng ta nói về lập trình định hướng đối tượng,
bốn nguyên tắc nằm bên dưới đó là nền tảng của chương trình hướng đối tượng
Tại bất kỳ đối tượng hướng ngôn ngữ lập trình cho vấn đề đó, chúng tôi tiếp tục và nói về
hai khái niệm quan trọng là cốt lõi của mọi thứ mà bạn làm trong một định hướng đối tượng
Ngôn ngữ lập trình không chỉ ở Java và rõ ràng chúng ta sẽ chỉ nói về
Thực hiện các khái niệm hai trong điều khoản Java nhưng đầu tiên hãy xem xét chúng
Trong ý nghĩa văn học và tôi sẽ chỉ cho bạn một lần nữa với thế giới thực tương tự để hiểu
họ và những khái niệm đó là đối tượng và lớp học và một khi bạn hiểu chúng bạn sẽ
là trong hình dạng tuyệt vời để viết một chính xác, thông minh và thông minh mã trong chương trình Java
ngôn ngữ.
Vì vậy, hãy chỉ có một cái nhìn vào những gì một lớp học được theo sau bởi những gì một đối tượng, phải không?
Tôi sẽ chỉ làm điều đó ở đây cho bạn để bắt đầu với một tương tự thế giới thực, vì vậy các lớp học bây giờ họ
đúng không?
Họ là một ý tưởng ngay tại đây trong tâm trí của bạn, không nơi nào khác họ không phải là một cái gì đó mà
Là hữu hình đó là một cái gì đó mà bạn có thể cảm nhận thể chất, đúng không?
Chúng chỉ là một mẫu thử nghiệm, một bản thiết kế của một cái gì đó khác để đến sau này và đó là một cái gì đó
nếu không thì chúng ta gọi nó là một vật thể, đúng không?
Vì vậy, lớp là một định nghĩa, một nguyên mẫu, một bản thiết kế, một ý tưởng và đối tượng là thực hiện của nó
Và một ví dụ thực tế về điều đó một lần nữa, bạn có thể lấy bất kỳ ví dụ nào trong đầu bạn,
Một trong những ví dụ cổ điển của tôi trong buổi nói chuyện là ý tưởng về toàn năng và đó là
ý tưởng về con người, phải không?
Vì vậy bây giờ hãy nghĩ về nó nếu toàn năng, chủ yếu là đầu tiên, trước khi đưa con người đến trái đất sẽ
đã nghĩ về nó và sẽ có một số loại ý tưởng trong tâm trí của họ những gì một con người
Sẽ được xem như là và chúng ta hãy chỉ nói về sự so sánh này và những gì tôi sẽ làm là tôi sẽ
Ví dụ, đây là ý tưởng về con người của anh, phải không?
Và bây giờ con người có những đặc tính nhất định, chân, tay, mắt,
Chúng có miệng, chúng có trái tim, phải không?
Và ở phía bên kia, con người cũng có thể đi lại, ví dụ như việc di chuyển tài sản,
Họ có chỗ ngồi, không khí và họ thở và họ khóc và họ cười
phải không?
Tất cả chúng ta đều có cùng một đặc tính.
Bây giờ, hãy nghĩ về nó, các thuộc tính bên tay trái và các thuộc tính bên tay phải
là liên quan đến nhau bởi vì bây giờ đi bộ không có chân sẽ làm cho vô nghĩa, thở mà không có một trái tim
Sẽ không có ý nghĩa gì, ăn mà không có miệng sẽ không có ý nghĩa, nhìn mà không có một mắt sẽ
Làm cho vô lý, đấm ví dụ, hoặc nói bạn đánh ai đó, hit là một bất động sản, hit mà không
một nụ cười không có miệng sẽ vô nghĩa.
Đó là lý do tại sao tôi sẽ nói rằng họ đang liên hệ với nhau và đây là các loại thuộc tính
Bất kỳ lớp nào cũng có, hãy nghĩ về ý tưởng này của con người như một lớp học, phải không?
Và hãy nghĩ về hai đặc tính này, đúng không?
Và đặc tính bên tay phải, chúng tôi gọi chúng là lõi, mà hoạt động trên dữ liệu, phải không?
lõi hoạt động trên dữ liệu như tôi đã nói, đi bộ mà không có chân làm cho vô nghĩa, xem mà không có
Không có tai thì chẳng có nghĩa lý gì.
Đó là lý do tôi nói mật mã hoạt động trên dữ liệu.
Đây là những tính chất mà bất cứ lúc nào bạn cũng có trong lớp học,
Đúng không?
Không chỉ trong tầng lớp con người, phải không?
Và theo thuật ngữ lập trình, chúng ta gọi những tính chất này là các biến số, phải không?
Và chúng tôi gọi mã là phương pháp hoặc chức năng, phải không?
Vì vậy, đây là loại, đây là loại công cụ tại bất cứ thời điểm nào thời điểm, mà bạn sẽ
phải không?
Và lớp học này cũng giống như một ý tưởng riêng, nó không có bất kỳ sự hiện diện vật lý, bởi vì
toàn năng, trước khi đưa con người xuống trái đất có lẽ đã viết nó ở đâu đó, có lẽ trên bất kỳ lưu ý nào
Lấy ứng dụng nếu họ sẽ có truy cập nó tại thời điểm đó, một mảnh thô của giấy hoặc dính
nhưng nó sẽ trông như thế này trước khi đưa con người xuống trái đất, đúng không?
Và rằng thực hiện vật lý bây giờ, những gì bạn và tôi thấy trong hình dạng của một cơ thể
là cái mà chúng tôi gọi là một vật thể, một đối tượng của loại người, phải không, loại người.
Vì vậy, lớp học, ví dụ, sau đó điều này ở đây trở thành đối tượng của bạn, khi một con người mới
Em bé được sinh ra, chúng ta nói đây là một đối tượng của tầng lớp con người, phải không?
Và bạn biết đấy, khi một vật thể mới của con người được tạo ra trên thế giới, có nghĩa là khi một vật thể mới được tạo ra
Đứa bé được sinh ra đến thế giới này, đúng không?
Và chúng tôi nói, oh, đứa trẻ con người này có thể đi bộ ở đây, thở, cố gắng và cười và
Chạy và có chân, tay, mắt, miệng và tim.
Vậy có nghĩa là chúc mừng con người, đúng không?
Đó là cách chúng ta suy nghĩ.
Đây là một thứ có sự hiện diện vật lý, phải không?
Vì vậy, đây là một cái gì đó hữu hình.
Vì vậy, những gì làm chúng tôi gọi là một đối tượng của một lớp học, một đối tượng, như bạn sẽ nghe, hoặc đọc nó hoặc
Xem nó trực tuyến, họ nói một đối tượng là một thể hiện của một lớp học, nhưng bạn không thể chỉ là giới hạn
để định nghĩa này, chỉ cần xác định nó trong điều kiện của riêng bạn, tôi sẽ nói một đối tượng là một vật lý
biểu hiện ý tưởng của một lớp học, nó là một biểu hiện vật lý, nó là một hiện thân
Ý tưởng đó, mà bạn thấy trong thực tế, mà bạn cảm thấy trong thực tế, phải, một lớp học con người, nó là một
Mô hình trừu tượng, chỉ là một ý tưởng, nhưng một đối tượng là thực hiện của nó như một tập hợp vật lý
phải không?
Và sau đó làm thế nào để chúng tôi đi về những công cụ này là, tại sao điều này là tuyệt vời?
Bởi vì chỉ có một ý tưởng, nhưng hãy nghĩ về nó, bao nhiêu người đã đến cho đến bây giờ
phải không?
Bao nhiêu người đã sống, bao nhiêu người đã chết, và bao nhiêu người tiếp tục đến,
như hàng tỷ, chết, hàng tỷ, đến, nở hoa, hàng tỷ, theo dõi tốt hơn trong tất cả các xác suất,
Và ý tưởng chỉ là một, đó là nó chỉ một lần nữa giúp bạn chỉ cần viết nó một lần, nhưng
Sử dụng nó nhiều lần trong các hình dạng và hình dạng khác nhau, nhưng tất cả các tính chất tương tự,
nơi mà tôi chỉ lấy một ví dụ về người đẳng cấp.
Vì vậy, hãy nghĩ về nó, những điểm tương đồng khác có thể xuất hiện trong tâm trí bạn.
Bạn có thể nghĩ về những ý tưởng như một điện thoại thông minh đó là một ý tưởng khác của một lớp học, nhưng chỉ
Nổi loạn xung quanh như tôi nói, với ý tưởng của các lớp học và các đối tượng xung quanh chúng tôi, bất cứ điều gì
Bạn thấy một vật thể ở xung quanh bạn, phải không?
Và rõ ràng nó có cơ sở ở đâu đó, có một ý tưởng được gọi là lớp học,
Ví dụ như, bạn và tôi sẽ có một bàn, bên phải, đó là một đối tượng, nhưng có một cơ sở
Đâu đó là một bàn học, chúng tôi có đèn, lớp học và đối tượng, bạn có, bạn có
màn hình, máy tính xách tay, chai nước, đây là tất cả các lớp học và
đúng không?
Chỉ cần làm cho nó tốt hơn, chỉ cần làm cho nó rất nhiều tiện lợi và dễ dàng để bạn hiểu
Đó là ý tưởng của một lớp học, đó là
ý tưởng về một vật thể.
Và trong video tiếp theo, tôi sẽ cho bạn biết nếu tất cả người của tôi đã được trong phát triển Java,
Họ định nghĩa lớp người này như thế nào và họ sẽ tạo ra một vật thể như thế nào?
Vì vậy, thực hiện đến cho bạn trong video tiếp theo.